الله
یا الله
موج اف ام ردیف 95 ممیز 15 مگاهرد
راژیو اربعین را میتوانید از طریق اپلیکیشن تلفون همراه راژیو
به نشانی ایران صدا دات آی آر و نیز گیرنده های دیژیتال دریافت نمائید
راهای ارتباط با راژیو اربعین از طریق پیامت به شماری 3095
پیام رسان سروش به نشانی راژیو اربعین و سایت راژیو اربعین دات آی آر
راژیو اربعین
رسیدگی داشته باشن
در اون شرحه چیه؟
پدر مادر کوهنساله
نیاز به رسیدگی داره خرید میخواد
شما یه هفته ده روز که بری
هیچ کس هم نیفرد کنه
نان میخواد میوه میخواد
خلاصه احتیاجاتی داره
یا نه بعضیشون در سنین هستن
که نیاز به استهمام دارن
کارهای دیگه دارن هیچ کس نیست
خب قطعا در چنین مواردی
پدر مادر عذیبیت میشن
یک سوال که مقتصد خانوم ها هست
بسیار چون راجبه
همین حضور خانوم ها و دختر خانوم ها هم هست
برنامه در اون ایام خاصی که خانوم ها به سر میبرن
حضورشون در مشاهد مشرفه
حرم پیشفیان معصوم
اونجا چه حکمی داره؟
ببینید اولا پیاده روی رو شما بفرمایید
هیچ مانعی نداره
ما در بعضی از عبادتها
اصلا تهارت از عادت ماهیانه رو
شرط نمیدانیم
مثلا چی؟ نماز برمیت
خیلی جالبه نماز برمیت مخواد بخونه
این خانومی رو نماز برمیت میخونه
در حالی که اصلا
جوریست که تهارت
از اون عادت رو هم نداره
خب پیاده روی هم یک عبادت بره
عبادتشو انجام بده
یا نه قرآن خونده؟ قرآن مخواد بخونه
زیارت آشورا بخونه
میخواد بره پیاده روی اشکال نداره
میره کربلا
تو سخن
تو حرم
تو حرم رواغه های
غیر از
جایی که زیر
قبه حضرت سید و شاده هست
اونا رو بره که قایدتا نمیتونه بره
انقدر شلوق در اون چند روز
امبوه جمعیت که خانوم ها
معمولا امکان ورودشون نیست
بنابراین هیچ اشکالی نداره
حرم امام زادگان چی؟ حرم امام زادگان
امام اشکال نداره میمونه نجف
اونجام غیر از حرم
یعنی غیر از جایی که زریح متحرم میرونه
سامر را کازمین اینام همینطوره
فقط میماند مسجد
کوفه اگر از نجف رفت
مسجد کوفه مسجد کوفه کلش
حتی حیات هم مسجده
و نمیتونه ورود کنه
مگر سحن
حضرت مسلم ابن عقیر رو
خیلی متشکرم از جنابالی
استاد وحیدکوره عزیز
شما شنواندگان خوب راژیو معارف
زمزم احکام رو میشنوید
قسمت بعدی برنامه ما
پاسخ سوال های شریع شما
از زبان نمایندگان مراجع معظمه تقلید
شنواندگان نمیشته خوهرم
با ماشینه
از زبان نمایندگان مراجع معظمه تقلید
شما شنواندگان مراجع معظمه تقلید
شنواندگان مراجع معظمه تقلید
موسیقی
سلام علیکم شنوانده های عزیز رادی محرف برامه کول بار
امیدوارم که حال و احوالتون خوب باشه به خصوص شمایی که آزم سفر معنوی عربعین هستید
و پیاد روی عظیمی که هر سال یک بار اتفاق میوفته و یک استثناء در زندگی من و شما میتونه باشه
انشالله که این توفیق رو داشته باشیم و استفاده بکنیم از این فضای عرضشمند عربعین
و برامه کول باری که همراه و هم نفس زائران عبی عبدالله علیه السلام هست و بخشای مختلفی رو تقدم شما میکنه
توصیح های عربعینی داریم در این برامه توصیح های زیارتی
گزارشی از موکب هایی که فعال هستن برای خدمت رسانی به زائران حضرت امام حسین علیه السلام
گزارشی از مرزهای ششگانه داریم که ببینیم وضعیتشون چگونه هست و خروج هموطنان عزیزمون از این مرزهای ششگانه
و لحظات معنوی ازان و نماز که انشالله فرصت نماز اول وقت رو هم قدر بدونیم و با خدای متعال به راز و نیاز بپردازیم
سی هزار پانسد و پنجاه و سه سامانه پیامکی برامه کول بار هست
همراهی بفرمایید خواهش میکنم شماره تلفون ارتباطی ما سی سد و بیس و نو ده پانسد و پنجاه و یک
با پیش شماره یه صف بیس و پنج را سی
شما روی کول پشتیتون چه جمله یا چه کلمه ای می نویسید امسال
و یا اکس کدام شهید رو نصف میکنید
اگر مایل بودید به این سآل من پاسخ بفرمایید از طریق پلا ارتباطی که عرض کردم
و خدا نکنه که ما حسرت به دل باشیم
حسرت زیارت حضرت به دلمون بمونه
واقع سهرگاه شماره هر کس رو که میخره
با یه روز فاطمه راه میده به این حال نرمه
دوست دارم شمبی بیاد زیره
امونه تن و سینه بزنم باسه حسه
یا حسه
یا مزامنه
فردامه
یا حسه
میگذارید و انشالله عرض آشقی و سلام و ارادت به صحligen حضرت سیدوشp
ش arma
از تاعت در تفیق دارن و روانه میشند خوشحا به عهداشون کنند
اچنيگه
جامانده این سفر هستند
دلداده این سفر
هستند که اجرا این زیارت به همشون انایت کنه
و گفتیم که روزهای قبل اگه میخواید توی اورتز لباه
خدمت آرهان امیگو saudierte informative
کمک بکنیم به یک موکبی که داره خدمت رسانی میکنه
و موکب آستان مقدس حضرت معصومه سلامون علیها
که سالها در مسیر نجف به کربلا داره خدمت رسانی میکنه
در عمود دهشتاد
یه راهی داره که به هر میزان توان مالی که میتونید کمک بکنید
انشالله یاریگر باشید
عدد 22 رو به سامانه 3.011.22 ارسال بفرمایید
پیامک میاد براتون و اونجا ترتیب ارسال کمکهای مادی خودتون رو اونجا اعلام میکنن
پس عدد 22 رو به سامانه 3.011.22 ارسال بفرمایید
3.011.22 عدد 22 رو به این سامانه ارسال بکنید
اما مرزهای ششگانهی که برای خروج همبتنان عزیزمون در نظر گرفته شده
مرز مهران، شلمچه، قسروی، چزابه، باشماق و تمرچین
یه گزارش داریم
از مرز چزابه سرکار خانم حمیدی همراهشون هستیم با این گزارش
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام خود و قوت دارم
خدمت تمامی شنواندگان برنامه کلوار
و تمام عزیزان و مردم خوب ایران زمین
من هدیه حمیدی هستم
اینجا پایانه مرز چزابه است
جایی که این روزها قدمگاه آشغان و ددادگان
ابو عبدالله حسین علیه السلام
از سرکار خانم حمیدی هستیم
در این گرمای بالای پنجاه درجه آسان خوزستان
و این مرز این روزها ما شاهد آشغانی هستیم
که سختی راه رو به جون میخرند
و میان تا از طریق مرز چزابه
به کربلای معالا مشرف بشن
و بعد از چشیدن شهد شیرین
زیارت ابو عبدالله حسین علیه السلام
و اتباع تاریات به کشور با سلامتی انشاله برگردن
سی سد و پنجاه مکب در حال حاضر